1. Créer un ficher .env à la racine du projet
et y mettre puis complèter :

DATABASE_USERNAME=
DATABASE_PASSWORD=

2. créer un environnement virtuelle puis l'activer :
- soit : pip install virtualenv puis virtualenv env
- soit : python -m venv env

3. installer les dépendances avec :
pip install -r requirements.txt

4. allez créée la base de donnée django_demomiddleware si c'est pas automatique :


5. executer les migrations
python manage.py migrate

6. creer un compte superutilisateur
python manage.py createsuperuser

